[双軌～スピード&ラブ～]
[第22話]
南京の桐ね
すごく歴史が長くて
いろんな説があるんだけど
一番有力なのは
孫文先生の
奉安大典に合わせて
植えられたっていう説よ
でもね なんでわざわざ
桐にしたか
知ってる?
なんで
あの頃都市の緑化チームが
樹木を選ぶ時
桐は形がよくて
日陰を作るのに
実用的だからってことで
街のメインストリートに
植えられたんだって
よく知ってるね
秋になると
桐の葉っぱがつくる
金色のレールみたいに
街の東西南北を貫いてて
すごくロマンチックなんだよね
行こう
落ち着いたか
天文台に近いアパートを借りたんだ
環境もよくて
通勤にも便利で
それはいいね
南京って街はほんとに不思議だ
歴史の積み重ねが深くて
人々の生活の匂いが濃くて
何だか落ち着く感じがするんだ
そうだ
コーヒーはどんな味が好き
シナモンのほのかな香りがする
バニララテ
それは
どんな味？
私もよく覚えてない
あなたが覚えたいのは
コーヒーの味じゃなくて
一緒にコーヒーを飲んだ
人のことなんじゃない
その万年筆をくれた人
今何してる？
わからない
そうか
南京に戻ったら
車行を運営したいなら
そういう店をオープンして
そうしたくないなら
カフェーを運営しても悪くない
なんでカフェーを?
運営するのもいいと
思うだけ
桐のある山の麓で店を開く
秋になると
金色の桐の葉が
地面でいっぱいになり
閃電はその上で走り回したりして
幸せでしょう
実は私の夢はね
こんな感じの小さな
カフェを開くことなんだ
名前ももう決めてあって
ムーンにしたい
絶対
桐の並ぶ通り沿いにね
秋になると
南京ではキンモクセイが咲いて
そよ風が心地よくて
あちこちにいい香りが漂うの
人々が長い通りを歩きながら
お気に入りの一杯を頼む
本当にのんびりしていいよね
いい話だね
南京の店舗の家賃考えたら
かなりの資金を貯めないとね
カナダに留学してるこの数年
長期休暇や週末は
家庭教師のバイトをしていて
もう貯金できたわ
じゃあカフェの夢も
もうすぐ叶いそうだね
まだダメ
その前に
やらなければならないことがあるの
姜さん あと5分ほどで到着します
古い家の詳細については
後ほどご説明いたしますね
どうぞごゆっくり
おじさんありがとう
姜さん
本当にお困りなんですが
お気に入りのあの物件ですが
去年とっくに
売れてしまってるんですよ
私も本気で誠意を見せてるんです
そちらの買い手に
転売のお考えはないか
もう一度お聞きいただけませんか
私としては
最大限で
30パーセント上乗せする
覚悟はあります
私も同僚から聞きましたが
こちらの買い手様は
北京からいらした大物実業家で
購入の際も即日決定
全額一括払いでした
そんな方が
わずかな上乗せを気にしますかね
お願いします
もう一度聞いてみてください
どうしても無理なら
そちらの買い手を
お引き合わせください
私が直接説得しますから
わかりました
では もう一度聞いてみます
はい
ありがとうございます
では先に失礼します
お座り
おりこうさんだね
- 今日はすごくいい子だ
- お座り お座り
よし 行こう
閃電が迷子になっていなかったら
たぶんこんなに
大きくなってたはずなのに
[6年前]
ありがとう
いつ発つ?
8日
そうだ  三頼兄さん
聞いたんだけど
閃電のワクチンが期限切れで
多分私と一緒に入国できないんだ
来月 ワクチンを打って
空港まで送り
届けてくれない
ペットキャリーは私が
準備しておくから
姜小暮
悪い知らせかもしれないんだけど
どうしたの
閃電が行方不明になった
行方不明？
そんなわけないでしょ
前に閃電の
去勢手術の話しただろ
犬って発情期に入ると
どこへ行っちゃうかわかんなくてさ
昨夜はちょっと外に放したら
戻ってくると思ってたら
そのままいなくなっちまった
すまん
きちんと面倒見られなくて
でも安心しろ
犬の発情期のことなら
俺も知ってるから
発情期のオス犬は
近所のメス犬にひっかかって
そのうち戻ってくるか
嫁さん連れてくるかもよ
もし戻らなくても
今度西施に子供を産ませて
そっちに送るから大丈夫だ
嫌だ
閃電がいいの
どうして迷子になんかなるの
あんなに長く世話してきて
もう家族みたいなのに
閃電以外いらない
戻ってくるよね
なんで今なの
閃電まで
私を見捨てたの
そんな風に考えないでよ
悲しまないで
ただの子犬じゃないか
閃電は私にとって
ただの犬なんかじゃない
わかった
絶対に閃電を探し出してやる
姜小暮
もしな いつか
有酒と別れることになって
外国でも幸せじゃなかったら
戻って来てよ
俺はあなたと一緒にいる
ふくよかに育ててあげるよ
靳朝は
私と別れたりしないよ
[天文台]
どうぞ
暮暮
最新の木星の衛星システムの案
ちょっと見てくれない
姜さん
実は一日三回も連絡して
もう一週間もお伺いしてるんです
やっとオーナーがお時間を
作れることになったんですが
非常にご多忙で
出張が多く
南京にいらっしゃるのは
月に一日だけなんです
ではその日でお願いします
わかりました
こちらで連絡が取れたら
すぐにお知らせします
ありがとうございます
これ
あなたの犬ですか
いいえ うちのカフェの犬です
オーナーが店にいない時は
私たちスタッフが交代で
散歩に連れて出ているんです
普段は大人しいんですが
今日は本当に甘えてきて
いつもと全然違うんですよ
あなたのことが好きみたいですね
この子
前に飼っていた犬に
よく似ているんです
偶然ですね
では先に失礼します
姜暮
最近はどう?
順調よ
もうこっちに落ち着いた
それはよかった
今度北京に仕事で
長期出張なんだ
しばらく戻れそうにないから
ちゃんと自分を大事にな
ありがとう
実は今回電話したのは
別の話があって
何?
出張に出たあの日
すごく面白いことがあったんだ
空港までタクシーで行く途中
桐の並木道を通ったんだけど
何が見えたと思う?
何が?
カフェーが見えたんだ
そのカフェーの名前が
なんとムーンって
紫金山のふもと
桐の並木道のわきに
ムーンっていう名のカフェーを
開いた人がいる
まさかあなたじゃないだろうな
ありえないよ
言ったでしょ
あれはまだ私の夢でしかないんだ
まだ実現してないわ
そんな偶然がある?
じゃあ 一体誰が
あなたの夢を叶えたんだろうな
そのカフェーの住所はどこ?
今すぐ送るよ
変だわ
どうして公園に来ちゃったんだろう
なんて偶然 また会いましたね
そうですね
行きますね
うちのカフェの犬です
普段は大人しいんですが
今日は本当に甘えてきて
いつもと全然違うんですよ
あなたのことが好きみたいですね
閃電
本当にあなたなの
どこに連れて行くの
ワンちゃん
桐のある山の麓で店を開く
秋になると
金色の桐の葉が
地面でいっぱいになり
閃電はその上で走り回したりして
幸せでしょう
ムーン
閃電
ムーンへようこそ
ご注文は何になさいますか
ワンちゃんどうして戻ってきたの
小嘉は?
悶蛋 どうして一人で戻ってきたの
悶蛋って?
この子がお店まで
ご案内したんですか
いつの間にか客引きまで
覚えちゃったんですね
こちらにメニューがございますので
お飲み物でもお選びになりませんか
いつも出前で頼んでるんですけど
ここにお店があるなんて
入口から看板も見えませんね
多くのお客様に
そうおっしゃられます
ただうちのオーナーが
庭の木を切るのを嫌がりまして
オーナーはマイペースすぎますね
そうだ
いつもバニララテを
頼んでるんですけど
他に何かおすすめあります?
[スペシャルティコーヒー]
それでは
こちらのムーンはいかがでしょう
当店の人気メニューで
ご好評いただいております
いいですね
かしこまりました
少々お待ちいただけますか
はい ありがとう
お客様 お飲み物はお決まりですか
お客様
このムーン
デザインがなかなか独特ですね
オーナーが自ら
デザインされたんですよ
お飲み物は？
私もそれにお願いします
かしこまりました
少々お待ちいただけますか
コーヒーをお持ちしました
こちらの望遠鏡は
お客様用の遊び道具でして
先日子供たちにいじられて以来
調整がまだついていないんです
お客様も天体望遠鏡
お使いになるんですか
日中に観察したいなら
バーダーフィルターを付ければ
太陽黒点も見えるかもしれませんね
はい ありがとうございます
お客様のコーヒーでございます
本当に彼だわ
彼が戻ってきた
他に何かご注文でしょうか
悶蛋はお店の犬ですか
いいえ あれはオーナーの犬です
ただオーナーが出張する時はいつも
犬を店内で預かっているんですよ
カフェのオーナーも
出張するんですか
カフェは副業で 本業があるんです
いえ カフェが本業で
オーナーは他に
副業もしているんです
その二つに違いはありますか
もちろん違いますよ
副業がなければこのお店は
とっくに閉店したんでしょう
潰れる?
お店は儲かっていないんですか
この2年はすごく
厳しかったみたいです
でもオーナーがずっと
他の副業でこの店を支えてきて
今年はリピーター客も増えて
なかなか順調みたいですよ
じゃあ 本人は今どこに?
また出張ですか
今日は大学に戻って
研究発表の報告会だそうです
学校
彼はとても若いんですか
いいえ
いいえ もう30代半ばですよ
ただずっと大学で勉強を
続けているんです
なかなか頑張ってるんですね
- スーパーマンですよ
毎日すごく忙しくて
いろんなことをやってますから
彼の名前は何ですか
オーナーは
こうしましょう
もし何かご用事でしたら
まずは私たちに
お伝えいただけますか
連絡先を教えていただけませんか
とても重要なご相談があるんです
わかりました
では
ご記入をお願いします
記入?
お名前とご連絡先
ご用件をこちらへ
今のところ
20番目のお客様になります
20番目?
じゃあ 前の19人は何なんですか
お客様と同様に
オーナーに特別なご要望を
お持ちの女性のお客様ですね
私は彼女たちとは違いますよ
それは存じております
当店にいらっしゃる女性のお客様は
皆さんそうおっしゃっています
あの お客様
本当に申し訳ないのですが
オーナーの連絡先を
お渡しすることはできません
ですが ご記入いただけましたら
オーナーに報告いたします
もしオーナーがご希望でしたら
必ずご連絡を差し上げると存じます
まずはこちらに
ご記入いただけますか
完了です
はい ありがとうございます
このカフェのオーナーは
とてもハンサムだけど
本人はすごくクールで
近寄りがたい雰囲気なんだ
確かにハンサムよ
カフェのオーナーは独身なの
店員たちと雑談したとき
オーナーは結婚してるって
奥さんと子供は
海外に住んでるんだって
結婚してる?
[天文台]
いいわね このプランで決まりね
月曜日に部長に話してくるわ
週末は何をするつもり
ショッピングに行って
服を買うつもり
ついでにティーでもしようかな
いいわね
もう一週間
どうして連絡くれないの
やっと来てくれましたね
何かお忘れ物ですか
万年筆  一本見ませんでしたか
見ましたよ
ペン立てに入れておきました
翌日に取りに来ると思いました
最近仕事が忙しくて
今日やっと取りに来られました
申し訳ないんですけど
ご無駄足をおかけしました
実は数日前にオーナーが
お預かりしてまして
でも日曜日の午前中に
お時間がありましたら
オーナーから
自らお返しいたします
ありがとう
日曜にお会いしましょう
オーナーにそうお伝えください
わかりました
♪ 君に出会えたのは ♪
♪ きっと運命だった ♪
♪ 巡り巡ってまた近くに ♪
♪ 雨雲が散って ♪
♪ 少しずつはっきり ♪
♪ 君の眉を見て ♪
♪ 答えが浮かんだ ♪
♪ 強い予感がする ♪
姜さん 買い手様が
面会を承諾されました
♪ この話 まだ続く ♪
今度の日曜日
南京に一日滞在される予定です
こちらの日程は
ご都合いかがでしょうか
♪ いい結末を待つ ♪
もちろん大丈夫です
時間と場所を教えてください
わかりました
♪ 君に会ってから ♪
♪ 言えない引力 ♪
♪ 目は君を追い心は
ついていく ♪
姜暮 明日の朝研究所に来て
♪ 抑えきれない気持ち ♪
月曜日に北京に出張があるので
♪ 空を見上げれば ♪
その前に打ち合わせをして
♪ 何千里でも ♪
出張の内容と手配について
話し合いたいと思う
♪ 風に乗る想いは甘くて ♪
わかりました
♪ 君を感じる ♪
♪ 君と一緒にいて ♪
♪ 夕日も潮も忘れて ♪
♪ 時を越えて ♪
8時半に打ち合わせに行って
♪ 心には君しかいない ♪
終わったら
9時半にカフェーに行けば
♪ 君に会ってから ♪
何とか間に合うね
♪ 未来の軌跡 ♪
♪ すべての努力 ♪
♪ 幸せへ続く道 ♪
さっきの中國科技大学教授の論文について
みんな読んどいて
♪ すべては君に会うため ♪
来週月曜全員北京出張だから
絶対に遅れないように
疑問点があったら
今のうちに確認して
話し合っておいて
現地で質問しやすくなる
以上です
周さん ちょっと来て
すみません
万年筆を受け取りに来たんですが
急用が入って少し
遅れるかもしれません
オーナーはまだ大丈夫ですか
少々お待ちください
もしもし
オーナーが
道中気をつけて
ここで待ってますと
どこにも行きませんから
はい
来ましたね
人はどこ?
私を待っていると言ったじゃない
あそこにいますよ
♪ じめじめした天気かも ♪
♪ それとも 我慢の習慣かも ♪
♪ 苦いようなある気持ち ♪
♪ あなたは全部
簡単すぎるから ♪
♪  嬉しさもすぐ 切なさも
すぐ 透ける私みたい♪
♪  愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
♪ 勇気を選ぶのは私の本能さ♪
♪ 信じて ♪
♪ ほんの小さな決心でいい♪
♪ 願いは流星になる ♪
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る ♪
♪ 波の音 遠く近く ♪
♪ 依存の後 迷いの後 ♪
♪それでもこんなに
強くなかった♪
♪ 私の愛には 正気が必要 ♪
♪ 熱く痛んだ後も
まだ真心を欲しがる ♪
♪ 愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
♪ 勇気を選ぶのは私の本能さ ♪
♪ 信じるのに
ほんの少しの勇気 ♪
♪ 願いは流星になる ♪
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る ♪
♪ 飛ぶ蛾が火に
飛び込むように ♪
♪ 千万回すれ違いの
結末を書き換える ♪
♪ 愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
やっぱりあなただったのか
♪ 勇気を選ぶのは私の本能さ ♪
他に誰がいるっていうの
♪ 信じて ♪
座って
♪ ほんの小さな決心でいい ♪
♪ 願いは流星になる ♪
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る ♪
♪ 軌道を越えて
あなたの生命に入る ♪
万年筆見て 私のだってわかったの
天体望遠鏡を使いこなせて
閃電を懐かせて
それにこの万年筆の持ち主なんて
そうそういないだろ
学校に戻って勉強してるの
資格が欲しくてな
好きなイチゴ味だ
今は好きじゃなくなった
じゃあ 替えてやるよ
でもお腹すいた
なんで連絡してくれなかったの
距離が離れすぎると
どうしても続けるのが難しい
もし身近にいい人が現れたら
お互いに気まずくなるだけだ
だったら
みんな気楽に生きた方がいい
あなたは気楽に過ごせてるの
結婚したんじゃないの
あなたは?
彼氏はできたのか
できた
年末に結婚する予定なの
今回南京に来たのも
全て彼のためよ
いいね
もし私が結婚して
披露宴にあなたを呼んだら
来てくれる?
その時南京にいるか
どうかわからないな
前もって時間は教えてあげるから
できるだけ
もうすぐ他の用事があるから
携帯番号を教えてよ
連絡先がなかったら
どうやって時間を伝えればいいの
どうしたの
ご祝儀を出したくないの
古い家
あなたが買ったの?
そうだ
やっぱり
明日
明日から出張なの
帰ってきたら
ゆっくり閃電のこと
ちゃんと話し合おうね
♪ 君の引き際に 私旅立つ ♪
♪ 疲れた翼に訊く
君の近況を ♪
♪ ほんの少しの
新しい風の便り ♪
♪ 燃えようと
沈黙しようと 真摯な君 ♪
♪ だから傷だらけのまま ♪
♪ もしも闇が痛みを癒すなら ♪
♪ もう少し 眠りの中に ♪
♪ 私が見守る この夜を ♪
♪ 黄昏の中 君について行きたい ♪
♪ そして朝まで
側にいてほしい ♪
靳朝さん
やっと帰ってきたんだね
♪ 交差した瞬間が
一生のように ♪
何年も探し続けてたのに
なんで今なの
♪ 明けない夜の
君のぬくもりで ♪
どうして
♪ 醒めたまま
深く堕ちてゆく ♪
なんで
♪ それでも待つよ
朝も夕べも ♪
♪ もう一度君へ駆け寄るよ ♪
♪ ただ一瞬でも
君を抱きしめたい ♪
できた
年末に結婚する予定なの
今回南京に来たのも
全て彼のためよ
♪ 黄昏の中
君について行きたい ♪
♪ そして朝まで
側にいてほしい ♪
♪ 交差した瞬間が
一生のように ♪
♪ 明けない夜の
君のぬくもりで ♪
♪ 醒めたまま
深く堕ちてゆく ♪
♪ それでも待つよ ♪
♪  朝も夕べも ♪
♪ もう一度君へ駆け寄るよ ♪
♪ 君を抱きしめるまで ♪
♪ 一生 ♪